Berikan aku kunci mobilnya..
Cepat..
Dengan cepat..
Datang.  - Rudra!
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Di manakah lokasi Revati?
Apa yang terjadi pada Dev?
Saya sudah bilang kepada Anda
bahwa kami mengurus semuanya.
Ayo..
- Rudra..
Revati datang ke sini
dan bahkan minum kopi.
Dia berperilaku normal.
Dia tidak tahu tentang Dev, kan?
Mengapa kamu memikirkannya?
Kami akan memperbaiki semuanya..
Oke?
Tapi kemana kamu akan pergi?
Saaransh, itu adalah
sesuatu yang penting.
Kami akan kembali setelah melakukannya.
Pergi tidur.
- Kamu akan menjaga Dev, kan?
Benar?  - Tidak, bukan itu.
Lalu apa itu?  Beri tahu saya!
Ini adalah sesuatu yang menjadi
perhatian kita, orang dewasa.
Jangan tanya.
Pergi dan bersantailah di kamarmu.
Anda tidak perlu khawatir
selama Anda memiliki kami.
Datang.  - Rudra..
Mengapa kamu berbohong padanya?
- Apa yang harus kukatakan?
Mayat Dev itu ada
di mobil Revati?
Preesha, dia sudah panik.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Sebagai orang tuanya, kita perlu
menjauhkannya dari hal-hal seperti itu.
Ayo.. Revati pasti sudah
sampai di rumah sakit sekarang.
Dev, bangun.
Bangunlah, aku ingin berbicara denganmu.
Anda telah membodohi
saya cukup lama!
Saya mempercayai Anda dan
Anda mengkhianati kepercayaan saya!
Anda memanfaatkan saya!
Apa kamu pikir aku tidak
akan pernah mengetahuinya?
Tapi sekarang tidak lagi.
Bangunlah, Dev, aku
ingin bicara denganmu!
Apakah kamu tidak mendengarku!
Dev, kenapa kamu melakukan ini!
Dev!
pengembang..
Kemana dia pergi?
Perawat!
Dimana Dev?  - Dia ada di sini.
Saya memberinya obat penghilang
rasa sakit dan dia akan tidur.
Lalu dimana dia!
Cari dia di seluruh rumah sakit!
Pergi!
Santai.  Revati.. Santai.
Santai?
Karena aku santai maka Dev
ternyata seperti ini!
Saya pasti akan memperbaikinya sekarang!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Bu
kami mencari di seluruh rumah
sakit tetapi kami
tidak menemukannya.
Kami hanya menemukan pakaiannya.
- Apa!
Dia tidak ada di sini?
- Kemana dia pergi?
Ya, Bu?
- Alia, apakah Dev ada di rumah?
Tidak, aku baru saja tiba.
Saudara Dev tidak ada di sini.
Mengapa kamu bertanya?
Bukankah seharusnya dia ada di rumah sakit?
Saya di rumah sakit
dan Dev tidak ada di sini.
Jadi saya pikir saya akan memeriksanya di rumah.
Dengan baik..
Alia, apakah dia sudah mengirimimu
pesan atau meneleponmu?
Tidak, aku belum berbicara dengannya.
Oke.
Dia telah melewati semua batasan sekarang!
Aku benar-benar tidak akan mengampuni dia sekarang.
Jika kakak tidak ada di rumah
sakit, kemana dia bisa pergi?
Ya Tuhan!  Rumah Saaransh..
Saya harap dia tidak
melakukan apa pun padanya.
Saya harus menelepon Saaransh sekarang.
Alia.. Kenapa dia menelponku?
Halo, Alia.  - Saaransh, kamu dimana?
- Di rumah.
Mengapa?
- Apakah kakak datang ke rumahmu untuk menemuimu?
TIDAK!
- Apa masalahnya?  Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu berteriak?
- Ya.. Tidak, tidak apa-apa.
Saya sedang bermain game dan kalah.
Mengapa Dev datang ke sini?
Ibu ada di rumah sakit sekarang
dan dia baru saja meneleponku.
Saudara Dev tidak ada di sana.
Saya pikir dia datang ke rumah
Anda untuk mengganggu Anda.
Tidak, Alia..
Dev tidak ada di sini.
Saya akan menelepon Anda nanti.  Ibu memanggilku.
- Oke.
Masalah ini semakin meningkat.
Saya akan menelepon Rudra
dan memberitahunya tentang hal ini.
Itu adalah Saaransh.
Ya, Saaransh.
- Rudra, aku baru saja mendapat telepon dari Alia.
Revati telah mengetahui
ketidakhadiran Dev dari rumah sakit.
Saya sangat ketakutan.
Akankah dia mengetahui kebenarannya?
Saaransh, santai saja, oke?
Sudah kubilang padamu bahwa kami
sedang mengurus ini.  Jangan khawatir.
Dengarkan aku baik-baik, jangan
beri tahu siapa pun tentang ini.
Jangan bicara tentang Dev.
- Oke.
Preesha, Revati telah mengetahui
ketidakhadiran Dev dari rumah sakit.
Kita harus bertindak cepat.
Oke.
- Dengar, masuk rumah sakit
dan membuat Revati sibuk.
Sementara itu, saya akan menemukan
mobilnya dan mengambil mayat Dev.
Oke, Rudra, tapi apakah
yang kita lakukan sudah benar?
Itu harus.
Ini untuk putra kami.
Kita harus melakukan ini dengan baik.
Preesha..
Mengapa polisi ada di sini?
Revati pasti sudah memberitahu mereka.
Apa yang saya lakukan
sekarang?  Bagaimana cara
saya sampai ke mobilnya
dan mengambil mayatnya?
Hal ini semakin buruk.
Dengarkan aku.
Kami masih punya waktu
untuk mengatakan yang sebenarnya kepada polisi.
Mari kita mengaku.
Ini akan aman.
Akulah yang akan menanggung kesalahannya.
Saaransh akan aman.
- Preesha, jangan katakan itu lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Selain itu, jika kita menemui
Revati sekarang, dia
akan mengira kita
menyembunyikan kebenaran darinya.
Preesha, dia adalah komisaris.
Dia lebih pintar dari kita.
Dan Anda melupakan hal itu
Laporan postmortem Dev akan
mengungkapkan waktu kematiannya.
Dan dia akan mencari tahu.
Kami berdua berada di acara
bersamanya selama waktu itu.
Putra kami Saaransh
akan menjadi tersangka.
Dan dia tidak akan membiarkannya.
Tapi dia tidak bersalah.
Apakah kamu mengerti?
Preesha, yang terpenting adalah
kamu ada di sana
bersamanya saat itu.
Dia akan mengetahui bahwa
Andalah yang disalahkan.
Dia tidak akan membiarkan
kita lolos begitu saja.
Jadi, berhentilah membuang-buang
waktu dengan argumen seperti itu.
Apa yang saya katakan
adalah yang terbaik untuk kita.
Anda masuk ke sana menemuinya.
Sementara itu, saya akan memikirkan
cara untuk mendapatkan tubuhnya.
Silahkan pergi.
Saya harus melompati
tembok rumah sakit
agar tidak ada yang melihatku.
Preesha, apa yang
kamu lakukan di sini?
Sebenarnya Aliya sudah
menelepon Saaransh.
Dia mengatakan kepadanya
bahwa Dev tidak ada di rumah sakit.
Jadi, saya datang untuk melihat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukannya?
Saya tidak tahu dimana dia.
Saya tidak bisa memahaminya
meskipun saya adalah ibunya.
Dia terus berbohong padaku.
Hanya Tuhan yang tahu dimana dia sekarang.
Saya telah meminta tim polisi
saya untuk menemukannya.
Mari kita lihat.
- Jangan khawatir.
Kemana dia bisa pergi?
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Kami akan segera menemukannya.
Ya, Revati.  Jangan khawatir.
Selain itu, Anda
adalah pasien jantung.
Salam, Bu.
Pekerjaan telah selesai
seperti yang Anda inginkan.
Tim pencari telah dipanggil.
Dan tugas lainnya
juga telah selesai.
Bagus.
Ini pakaian Dev.
Mulailah pekerjaan.
Oke, Bu.
Maaf.  Saya harus pergi.
Saya bisa masuk lewat sini.
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Apakah kamu?
Revati.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
memberikan pakaian itu kepada inspektur.
Ini adalah anjing terlatih.
Mereka akan menemukan Dev
dengan mengikuti aroma pakaiannya.
'Ya Tuhan!
Revati telah membawa anjing-anjing itu.'
'Untuk menemukan Dev.'
'Mereka akan mengikuti aroma Dev'
'dan mengetahui bahwa
tubuhnya ada di bagasi mobil ini.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Biarkan anjing
mengendus pakaian Dev.
Shukla.
'Ya Tuhan!  Anjing-anjing itu
pasti akan mengikuti aromanya'
'dan mencapai mobil Revati.'
'Rudra juga akan
berada di dekat mobilnya'
'untuk mengeluarkan tubuh Dev.'
'Bagaimana aku bisa memberitahunya?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Lepaskan mereka.
'Rudra, tolong jangan
berada di dekat mobil.'
'Tuhan, tolong lakukan sesuatu.'
'Anjing-anjing itu tidak boleh
menemukan mayat Dev.'
'Rudra, tolong jangan berada di sana.'
Mengapa anjing-anjing itu pergi ke sana?
Apakah mereka menemukan sesuatu di sana?
Ayo.
'Apa ini?  Dimana Rudra?'
'Tidak ada darah
di bemper mobil.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
Apa yang terjadi pada mereka?
Kenapa mereka disini?
Apakah mereka menemukan sesuatu?
- Ini adalah sepotong daging.
Mereka berebut hal itu.
Sepotong daging?
Tapi mereka
mengendus pakaian Dev.
Mengapa mereka datang untuk mengambil daging?
Mungkin aromanya lebih kuat.
Saya rasa mereka tidak dapat
menemukan Dev sekarang.
Kita harus memberi
mereka waktu agar
mereka bisa melupakan
aroma daging ini.
Lalu kita bisa dengan mudah
membuat mereka mengikuti Dev.
Baiklah, bawa mereka pergi.
'Terima kasih Tuhan.
Ini bisa dihindari.'
'Tapi di mana Rudra?'
Hai.  Apa yang terjadi disini?
Saya mendengar suara anjing
ketika saya datang ke rumah sakit.
Saya mengikuti mereka
dan menemukan Anda di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, hanya itu saja..
Revati!
Apa yang telah terjadi?
Dengar, kamu terlalu stres.
Anda membahayakan
kesehatan Anda.
Ya, Revati.
Anda terlalu khawatir.
Itu hanya akan
memperburuk kesehatan Anda.
Anda harus pulang
dan beristirahat.
Tidak, aku baik-baik saja.
Apa maksudnya?
Apakah staf Anda tidak mampu?
Bukan itu masalahnya.
- Lalu ada apa?
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Kamu datang denganku.
Tidak, Rakesh.
Aku harus menemukan Dev!
Bagaimana saya bisa pergi?
Bagaimana jika dia dalam bahaya?
Dengar, aku tahu apa
yang dia lakukan itu salah.
Saya kesal padanya dan
saya akan menghukumnya.
Tapi aku juga ibunya.
Saya hanya ingin anak saya selamat.
Begitu saya melihat dia baik-baik
saja, saya juga akan baik-baik saja.
Anda memahami saya, bukan?
Saya mengerti.
Tapi, Revati, ini hanya akan
membuatmu merasa lebih buruk.
Dan Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Jadi, lebih baik
pulang dan istirahat.
Revati, ayolah.  Cukup.
Dev baik-baik saja.  Dia aman.
Kami akan menemukannya.
Ikut denganku.  Cukup.
Revati, sebaiknya kamu tidak mengendarai
mobilmu dalam kondisi seperti ini.
Anda pulang dengan Tuan Choudhary.
Aku akan membawa
mobilmu ke rumahmu.
'Ini akan memberiku kesempatan'
'untuk mengeluarkan
jenazah Dev dari mobil'
'tanpa ada yang mengetahuinya.'
Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Saya akan mengendarai mobil Revati.
Seorang polisi akan membawa mobil saya.
Ayo, Revati.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Sialan!
Itu adalah kesempatan yang bagus.
Saya bisa saja mengambil mobilnya
dan menyembunyikan mayatnya.
Di mana kamu?
Dimana rompimu?
Apa yang telah terjadi?
Saya mencoba mengeluarkan
mayat itu dari mobil.
Kemudian..
'Anjing polisi?'
'Jika anjing mencium bau darah ini,
mereka akan mulai menggonggong.'
'Polisi akan berada di sini
dan kita akan tertangkap.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Aku tidak bisa membiarkan
anjing-anjing itu datang ke sini.'
'Kalau tidak, mereka akan
mencium bau tubuh Dev.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana cara menghentikan mereka?'
Mendengarkan..
Saya ingin daging.
- Kamu tidak bisa mendapatkannya sekarang.
Toko tutup.  Datang besok.
Tolong dengarkan.
Ini sangat penting.
Saya akan memberi Anda uang
sebanyak yang Anda inginkan.
Dobel.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya butuh potongan besar
dan beberapa potongan kecil.
Lepaskan mereka.
'Anjing-anjing akan mengendus
daging ini dan melupakan aroma Dev.'
Dan semuanya berjalan
sesuai rencana saya.
Anjing-anjing itu sangat
senang dengan dagingnya
dan melupakan Dev.
Untungnya, saya pernah
melihat toko daging.
Itu dekat.
Saya tahu jalannya.
Kalau tidak, kami
akan tertangkap.
Anda bertindak pada waktu yang tepat.
Tapi di mana rompimu?
'Kita harus mengeluarkan jenazah
Dev dari sana bagaimanapun caranya.'
'Apakah mereka menemukan Dev?
- Ibu pasti akan menemukannya.'
'Revati, kita mengadakan
pertemuan doa di rumahku.'
'Ayo cepat.
Ini akan segera dimulai.'
'Tangannya ada di luar.  - Apa?'